دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 03
إيون-سو، وهوي-سو، وجين-بيو
كن مستعدا لي.
اضربني كل ما تريد.
أنا متجه إلى هناك الآن.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
لا يا هوي سو، لا يمكنك! أرجوك، لا!
نوه جين بيو هو من يستحق الموت.
لماذا يجب أن تموت؟
لأن هذا لن ينتهي
إلا بموت شخص ما.
دعونا نقتله
سوف نقتل زوجك
أون سو.
لا، أون سو! من فضلك!
عليك اللعنة.
اللعنة.
هذا المطر اللعين!
-لقد ارتكبت خطأ.
-والخطأ له عواقب.
عسل.
ماذا تفعل؟
لن يحدث هذا مرة أخرى.
عسل.
غدا سأذهب إليها
وأطلب منها المغفرة.
لن يلاحظ أحد هناك
أنك ضربتني.
لا تقلق.
هل تعتقد حقا أنني سأقلق بشأن هذا؟
لا!
من فضلك، فقط لا تفعل ذلك!
لحظة واحدة.
لا تخرج مهما كان الأمر.
أريد أن أتحدث معه.
لقد طلبتها.
لا يمكنك تغيير رأيك الآن.
لقد أفسدت صفقة كبيرة،
لذا فإن أقل ما يمكنك فعله هو
وهذا ما جعل الأسهم الأمريكية ترتفع الليلة.
في اليوم التالي لأضربك،
لا يتوقف سوق الأسهم الأمريكية
عن الارتفاع بشكل كبير.
صمت.
مرحبًا.
لا، لم أتمكن من الوصول إليها بعد.
هاتفها مغلق.
يمين.
هاتفها مغلق
ولقد فات الأوان.
مفهومة.
ابقى هادئا، اللعنة.
هل رأيتني أُستدعى
من قبل ذلك الأحمق عديم العقل في هذه الساعة؟
إذا فشلت هذه الصفقة،
ماذا سيأتي
سيكون أسوأ بكثير
أكثر مما اعتدت عليه.
هوي سو.
لا أستطبع.
الراحل العزيز
كانغ هوي يون
أنا آسف، السيدة كانغ.
من فضلك ساعدنا.
هوي سو!
هوي سو.
استيقظ يا هوي-سو.
هوي سو!
الهاتف!
سيارة إسعاف
مهلا، استيقظ.
استيقظ.
جو هوي سو، استيقظ. جو هوي سو؟
هل تحاول تدمير حياتي؟
لا يحق لك أن تقرر الموت!
إذا كنت لا تريدني أن أموت...
إذن من فضلك قم بإزالة هذا الشيء.
أستطيع أن أتحمل ضربك لي،
لكنني لا أستطيع أن أتحمل
العيش مثل بعض القرود في حديقة الحيوانات، لذلك...
هذا الشيء. أرجوك أنزله.
هذا لن يحدث أبدا.
يا.
لماذا انت!
أنت لا تموت!
أستطيع أن أفعل ذلك.
سأفعل ذلك.
لن يكون الأمر سهلا.
وبمجرد الانتهاء من الفعل،
وسوف نواجه
عقبات أكثر صعوبة.
ولكن إذا كنا فقط...
إيون سو
دعونا نفعل ذلك.
نحن قادرون على فعل هذا.
هذا إعلان
من مكتب الإدارة.
لقد تلقينا مؤخرًا العديد من الشكاوى
بشأن التدخين داخل الأماكن.
ينتشر الدخان إلى وحدات أخرى
عبر الشرفات ومنافذ الحمامات.
كان السكان في الطوابق العليا
يعانون من انزعاج خاص،
لذلك نطلب من جميع السكان
الامتناع عن التدخين داخل الأماكن المغلقة.
اسمحوا لي أن أكرر.
لقد تلقينا مؤخرًا العديد من الشكاوى
بشأن التدخين داخل الأماكن.
لقد تلقينا مؤخرًا
العديد من الشكاوى...
سأذهب إلى العمل.
كان السكان في الطوابق العليا
يعانون من انزعاج خاص،
لذلك نطلب من الجميع
الامتناع عن التدخين داخل الأماكن المغلقة.
مفك براغي؟
نعم، إنه بهذا الصغر.
أعتقد أنني أسقطته هنا
أثناء تغيير حزام ساعتك.
حسنًا، يبدو أنه ليس هنا.
حسنًا، أعتقد أنني أسقطته
في مكان آخر وأصبحت مرتبكًا.
آمل ألا تكون هناك أي مشاكل
مع ساعتك؟
لا ينبغي أن يكون هناك.
بالطبع.
أما بالنسبة لما قلته في المرة الماضية،
لا أعتقد أن هذا منطقي.
ماذا قلت؟
كان ينبغي عليها أن تقتل زوجها اللعين.
لماذا تضيعين حياتك؟
ماذا عنه؟
إذا ألقت الشرطة القبض عليك،
فكل شيء سيكون بلا فائدة.
لا ينبغي أن يتم القبض عليك إذن.
هذا مستحيل في هذا العصر.
إما أن تمنعهم
من معرفة أنك قتلته
أو منعهم من معرفة أنه مات.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا
إذا لم يجدوا جثة؟
على أية حال، لماذا تسأل؟
لقد كنت في جنازة تلك المرأة
من الأخبار ورأيت زوجها، أليس كذلك؟
لا!
نعم.
يا إلهي،
لقد فقدت شهيتي فجأة.
دعنا نذهب لتناول الطعام
حساء صداع الكحول الذي تخطيناه في المرة الأخيرة.
يجب أن أذهب. أرجو المعذرة.
مرحبًا.
سوق جينغانج الصيني
-السيد جين، هل أنت هنا--
-ثانية واحدة.
مرحبًا جانج كانج.
أخرج هذا أولاً
ثم ستحتاج إلى القيام
برحلتين لهذه الأغراض.
أستطيع أن أحمل هذه في واحد.
افعل ذلك في رحلتين.
وإلا فإنك سوف تؤذي نفسك
وتنتهي بدفع فاتورة طبية ضخمة.
شكرا لك يا رئيس.
كنت تقول؟
أعتقد أنني سأبقى
لتناول بعض الحساء للتخلص من آثار الكحول بعد كل شيء.
من يدري ماذا قد أخرج بعد ذلك؟
آسف.
هل هذا الرجل بدون وثائق؟
تقريباً.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه متسلل.
إذن ليس لديه جواز سفر؟
إما أنه لم يستطع تحمل تكاليفها
أو فر إلى هنا لتجنب المتاعب.
بمعرفة جانج كانج، لا بد أن يكون الأمر السابق.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا
إذا لم يجدوا جثة؟
هل أنت متأكد أن جين بيو ليس لديه
أي أبناء عمومة أو أقارب في الصين؟
نعم.
دعونا نحاول ذلك.
تمام.
مرحبًا.
هل يمكنني الحصول على دقيقة من وقتك؟
كيف ذلك؟
أنت تقدم لي
مثل هذا المبلغ الكبير
فقط للذهاب إلى الصين بجواز سفر؟
ويأتي ذلك بشرط
عدم طرح أي أسئلة.
إذا فعلت بالضبط ما أطلبه منك،
فلن تكون في أي خطر، سيد جانج.
على الرغم من أنني أعتقد أنه لا يوجد خطر أعظم
من أن تكون متسللاً بدون وثائق.
يمكنك إما البقاء هنا،
والعيش في خوف، والاختباء، والنجاة من الموت،
أو قم بجمع مبلغ كبير و عد إلى منزلك
لتعيش بسعادة مع عائلتك.
الاختيار لك .
هذه المرة، سوف تكون طائرًا،
وليس مختبئًا في مخزن السفينة.
أحتاج إلى إجابة خلال ثلاثة أيام.
بهذه السرعة؟
نعم.
إذا سمحت لي،
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا آخر؟
هل صاحب الجواز…
هل لا زال على قيد الحياة؟
بالطبع أنه لا يزال على قيد الحياة.
لا بأس، لم يلاحظ.
صدمتُ لحظة دخوله
المقهى. الشبه غريب.
لحسن الحظ، فهو سهل القراءة للغاية.
من خلال تعبيره،
فمن الممكن أن يتخذ قراره قريبا.
لم يبدو وكأنه رجل سيء.
إذا قام بدوره،
فسيعتبر نوه جين بيو مفقودًا.
كل ما نحتاجه هو سبب قوي
ليسافر جين بيو بنفسه إلى الصين.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يُرجى ترك رسالة.
السيدة كيم مي جيونغ
يا.
كيف كان الأمر؟
الأمور سوف تتحسن قريبا.
سنجعلها تتوقف قريبا.
عظيم.
أنا أتفق معك تمامًا، السيدة كيم.
إنه رجل مجتهد،
وأريد أن أدعمه.
غرفة مدير الفرع
...ولكن الطريقة التي أظهر لك بها
مثل هذا عدم الاحترام الصارخ في يومك الكبير ...
يا خير هذا سلوكه
أمر لا يغتفر على الإطلاق.
كنت أفكر، يا آنسة كيم،
لماذا لا تدعيني أهتم بالأمر؟
سأخرج السيد نوح من الصورة
وأبحث لك عن الأفضل والأذكى.
بالطبع، سأختار بعض الرجال
ذوي أفضل الموقف.
ماذا عن بناء فريق جديد لك؟
شكرا لك على ثقتك بي بهذا.
نعم وداعا.
نعم، بالطبع. "الموقف!"
الملف الشخصي للعميل
كيم مي جيونج
"متجر لافي"؟
تنزيل كامل
اعتقدت أننا سنتناول العشاء بالخارج للتغيير.
ارتدي ما تريد اليوم.
اخرج عندما تنتهي.
تمام.
لقد قلت لك أن تلبس ملابس مريحة.
لقد أعجبت دائمًا بحساسيتك.
مرحباً، أون سو.
مرحبًا.
أنا بخير، شكرا لك.
مهلا، هوي سو.
يا.
قالت هوي سو إنها لم ترَك
منذ مدة. أردتُ أن أفاجئها.
آمل أن يكون هذا مناسبًا لك.
نعم بالتأكيد.
وأنت يا عزيزتي؟
نعم بالطبع.
اعذرني.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، أون سو.
أنت أيضاً.
شكرا لك كما هو الحال دائما، عزيزتي.
يا إلهي.
يا عزيزي.
هل أنت بخير؟
انا آسف عزيزتي.
اعذرني.
-هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
-كيف يمكنني المساعدة يا سيدي؟
-لقد سكبت مشروبي.
دعيني أساعدك سيدتي.
هيا يا عزيزتي.
أنا وأون سو سنبدأ بدونك.
سأفعل ذلك سريعًا إذن.
هلا فعلنا؟
عذراً، أريد استخدام الحمام.
الخزانة المدمجة.
لقد كنت هناك، أليس كذلك؟
أتمنى أن لا تظن
أن ما رأيته هو القصة بأكملها.
هوي سو
غير صحيح.
هوي-سو…
لقد كانت تكافح بسبب والدتها.
بعد إجهاضها
وتوقفها عن كتابة كتب الأطفال،
بدأت تراودها
أفكار مظلمة للغاية.
لقد قمت بتثبيت كاميرا في المنزل
من باب القلق، ولكن للأسف،
جعلتك تراها في أسوأ حالاتها.
أون سو.
هوي سو مريض للغاية.
ومع ذلك ضربتها حتى أصبحت عجينة؟
بعض الأشياء
لا يعرفها إلا الأزواج المتزوجون.
والعنف واحد منهم؟
من الأفضل عدم التدخل
في زواج الآخرين.
سوف يموت هوي سو بدوني.
والشيء نفسه ينطبق علي.
هذا هو الزواج.
هل تقصد أنها رابطة
لا يمكن أن ينهيها إلا الموت؟
ابقي في مسارك، سيدتي.
كلما زاد الضغط،
كلما أصبح الأمر أسوأ بالنسبة لهوي سو.
هل هذا يعني أنك سوف تتغلب عليها مرة أخرى الليلة؟
عزيزتي، يبدو أنك لن تضطري إلى التوسل إلى
السيدة كيم من أجل المغفرة بعد كل شيء.
هل تم حل كل شيء؟
يبدو أن أون سو سوف يساعدنا.
أليس من المضحك كيف تسير الأمور؟
لقد كان هوي سو منزعجًا جدًا من هذا الأمر،
لذا أعتقد أنك ستتدخل، أليس كذلك؟
السيدة كيم مي جيونج
تشيونجدام دونج
تأمل في إقامة معرض فردي
قبل بلوغها الستين
لقد أردت دائمًا رؤية
قطعتك الأولى.
شكرا لك على دعوتي بلطف
إلى الاستوديو الخاص بك.
مقارنة بما فعلته لي
في ذلك الوقت، فهذا ليس شيئا.
لم أفعل أي شيء حينها.
لقد كنت لا أزال جديدًا، لذلك كل ما كان بإمكاني فعله
هو الركض إليك بأسرع ما أستطيع.
لقد وصلت قبل الشرطة
وشاحنة القطر.
في ذلك اليوم، تعرضت لخيانة بائسة
من قبل حماتي.
لو لم تكن أنت، لكنت تجمدت هناك
وحدي في شارع يونغ دونغ-دايرو،
أشعر بأنني محطم تمامًا.
ما نوع الشاي الذي تفضله؟
السيدة كيم.
هل تتذكر
ماذا قلت لي حينها؟
هل يمكنك أن تخبرني ما هو الموجود في القائمة؟
شكرًا لك
لموافقتك على مقابلتي.
السيدة جو هي الشخص الذي يجب أن تشكره.
لقد قبلت اعتذارك
وسامحتك، لذا توقف عن الاتصال بي.
يمكنك المغادرة الآن.
إذن هذه هي
الطريقة التي اخترتها لاستخدام عرضي
لأمنحك أي معروف؟
حلم حياتك هو أن تتمسك
كان معرضًا فرديًا رائعًا
قبل بلوغي الستين، أليس كذلك؟
هل تذكرت ذلك؟
لقد كنت أتمنى دائمًا أن تعيش أمي
مع حلمها الخاص،
مثلك تماما.
اعتقدت أنك ستكون أكثر سعادة إذا تمكنت من
تكريس نفسك للرسم فقط.
لقد حصلت على هذا. يمكنك الذهاب.
يا إلهي، آنسة كيم،
لماذا لم تتصلي قبل مجيئكِ؟
انتظر ماذا؟
أفضّل عدم المشاركة
بأي شكل من الأشكال.
وتأكدي من أن زوجي لن يكتشف الأمر.
نعم سيدتي.
يفضل العديد من عملائي
نهجًا أقل تدخلاً مثلك.
وفي هذا الصدد، يمكنك أن تطمئن.
إذا بقيت في مسارك فقط،
فلن يتعرض هوي سو للأذى.
اترك شؤون الزواج
للزوجين.
اعتقدت أنني حظرتك لمدة شهر.
الصالة الرياضية مغلقة اليوم،
لذلك لا يتم احتسابها.
إذهب. عد بعد شهر.
أو لا تفعل.
سيد.
دعني أبقى لفترة من الوقت.
جامعة سوغانغ، إيكو، وأيون سو
السيد جانج كانج
مرحبًا؟
مرحبًا.
تلك الوظيفة.
سأفعل ذلك.
هل أنت متأكد من أنك عازم على القيام بهذا؟
نعم.
أفتقد ابني.
شكرًا لك.
لقد عدت سيدي.
هل رأيتك تخرج من السيارة للتو؟
نعم.
التقيت بصديق من الوطن.
تعال.
صديق من الوطن؟ حقًا؟
ماهذه المفاجأة الجميلة!
نعم.
-دعونا ننهي هذا اليوم.
-نعم سيدي.
من رواية السيدة كيم؟
لقد طلبت مني جين بيو تحديد موعد للقاء
معها، لذا يبدو الأمر طبيعيًا للغاية.
أشعر بالأسف
لأنها سوف تتأثر بهذا.
أنا أشعر بالسوء حيال ذلك أيضًا،
ولكن لخسارة بهذا الحجم،
يجب أن تكون شركة جين بيو قادرة على
تعويضها دون أن تخرج كلمة.
أما بالنسبة لمشاعرها،
سأبذل قصارى جهدي لتهدئتها.
السيد جانج قادم. نتحدث لاحقًا.
تمام.
بالكاد تعرفت على نفسي
في مرآة الحمام.
لكن
لقد أعجبني ما رأيته.
نعم يناسبك.
من فضلك دعني.
يا إلهي، كل هذا...
ثانية واحدة. هناك شيء في شعرك.
لقد وضعوا الكثير من الأشياء في شعري.
مهلا، أوقف السيارة.
سيدتي، علينا أن نذهب.
تشغيل صفارات الإنذار عند الاستجابة.
يمين.
هل هناك شيء خاطئ يا سيدتي؟
لا شئ.
جين بيو، أنا في الطريق الصحيح للمراجعة
لإرسالي إلى المكتب الرئاسي…
تشوي وون هو
نعم، نحن في طريقنا حاليًا.
سأوافيكم بالتفاصيل فور وصولنا.
مِلكِي
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
شاهدني أحصل على ترقية
قبل أن يصل جين يونغ
إلى المكتب الرئاسي.
يجب أن أقول أنك تتألق هذه الأيام.
أنت لا تجلس على الأخبار الجيدة، أليس كذلك؟
لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
سأكون مستاءً جدًا لو كان هناك.
يتمسك.
ثانية واحدة.
أي واحد سوف ترتديه
في عشاء العمل يوم الخميس؟
-في عشاء فرعه الشهري...
-هذا.
...يشرب أكثر من المعتاد.
يشرب أكثر عندما يصل إلى المنزل،
ثم يغيب عن الوعي وينام.
سوف تسافر بالطائرة يوم الجمعة القادم.
ذلك قريبا؟
ألا تكفي ثلاثة أيام؟
هل لديك الكثير من الأعمال؟
حسنا، ليس بالضبط.
تمت الملاحظة سيدتي.
سنخبرك بموعد الرحلة
بمجرد تأكيده.
"نحن"؟
أنا وصاحب الجواز.
أرى.
وهنا الوديعة التي اتفقنا عليها.
لا بد أن ابنك قد افتقد والده حقًا.
اطلب من زوجتك وابنك
أن يأتوا لاستقبالك في المطار.
لقد قمت بإدراج نفقات سفرهم.
-هنا.
-رائع، شكرا لك.
السيدة جو إيون سو
أليس السيد جانج أنيقًا جدًا؟
ربما لديه حبيبة جديدة.
يقول أنه سيعود إلى المنزل.
من فعل ذلك؟
السيد جانج كانج.
أنا أشك في أنه تمكن من إنقاذ الكثير على الرغم من ذلك.
يرجى التعامل مع شؤونك
بهدوء قدر الإمكان.
احذر من السيد جين على وجه الخصوص.
يبدو وكأنه من النوع المتفهم.
حسنًا.
لقد انتهيت من دروس اليوم،
لذا فإن حظر التدريب والحضور
لا ينطبق الآن، يا سيدي.
هل تساءلت يومًا لماذا، بعد كل هذه السنوات،
أنت الشخص الوحيد الذي لا يزال يحمل الحزام الأبيض؟
منذ اللحظة التي دخلت فيها،
لقد كان من الواضح أنك تريد
تعلم فنون القتال من...
يأس شديد.
لقد رفضت ترقية حزامك
وأعطيتك أشد الخصوم عرقًا،
ومع ذلك، بقيت هنا،
رافضًا الابتعاد.
أريد الحصول على فرصة مناسبة
لاختبار مهاراتي.
هيس أون سو
سيد.
جو إيون سو.
اليوم هو يومك الأخير في هذه الصالة الرياضية.
لا تؤذي نفسك.
هل من المقبول أن أذهب لزيارة أمي
مع أون سو اليوم؟
مع أون سو؟
تقول أنها تفتقد أمي.
اذهب إذن.
لن أتأخر كثيراً.
حسنًا.
لن نستخدم نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) غدًا.
تمام.
مِلكِي
مرحباً سيد نوح.
يا إلهي، سيدتي. أهلاً.
هل كنت بخير؟
نعم.
-هل التقينا في المرة الأخيرة؟
-نعم، أنت على حق.
لقد سمعت أشياء عظيمة فقط، سيدتي.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
نعم نحن كذلك.
ألا تعتقد أن نائب مدير الفرع
نو جين بيو مدين لنا ببعض الكلمات؟
ليس هناك حاجة لذلك .
-نوه جين بيو! -نوه جين بيو !
-مهلا، هذا يكفي.
-نوه جين بيو!
- هيا يا رفاق.
- نوه جين بيو!
-نوه جين بيو! -نوه جين بيو !
تبدو رائعة!
أنا متأكد من أن بعضكم
كنا نأمل سرًا
أن أتعرض للفشل هذه المرة،
ولكن كيف يمكنني أن أسمح بحدوث ذلك
عندما يعتمد نجاح فرعنا علي؟
أنا، نوه جين بيو،
لن يحترق.
لا الآن، ولا أبدًا.
لذا ثق بي،
ولنتحرك للأمام كواحد.
-للحصول على الذهبي!
الجبل 1، دايتشي-ري، هيونبوك-ميون،
يانغيانغ-غون، جانغوون-دو
لم تذهب إلى دار التمريض.
ماذا كانت تفعل في الجبال؟
السيد نوه جين بيو،
لم تقم بحجز الإقامة
رحلتك قادمة، السيد نوه جين بيو!
اسرع قبل انتهاء صلاحية خصم فندق شنغهاي الخاص بك
!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي